제목: '전뇌 빨간 망토'

제1장: 데이터 프론트

밤이 되면 반짝이는 네오 도쿄. 고층 빌딩이 늘어서고, 네온사인이 거리를 수놓는다. 그 거리에서 빨간 두건을 쓴 소녀 미코는 불법 데이터 카우리아를 운반하는 배달원으로 일하고 있었다. 그녀는 어머니가 병에 걸려 치료비를 벌기 위해 데이터카우리아에 몸을 던지고 있었다.

그러던 어느 날, 미코는 중요한 데이터를 운반하는 임무를 맡게 된다. 그 데이터에는 거대 기업 '울프 코퍼레이션'의 시민에 대한 악랄한 지배를 폭로하는 정보가 담겨 있었다. 그녀는 데이터를 받아 목적지로 향한다.

제2장: 울프 코퍼레이션의 함정

미코는 목적지인 술집 '할머니의 집'으로 향하는 길에 울프 코퍼레이션의 요원들에게 쫓기게 된다. 그들은 '빨간 망토'라는 데이터 카우리아에 대한 소문을 듣고 데이터를 탈취하려 했다. 미코는 교묘하게 요원들을 흩뿌리고 술집에 도착한다.

제3장: 배신과 재회

술집 '할머니의 집'에서 미코는 데이터를 받을 사람인 료를 기다리고 있었다. 료는 그녀의 어릴 적 친구이자 그 역시 울프 코퍼레이션과 싸우는 해커 집단의 일원이었다. 하지만 료는 미코에게 배신감을 느꼈고, 그녀가 데이터 카우리아에 몸을 던진 것에 화가 났다.

그럼에도 불구하고 미코는 료에게 데이터를 건네며 울프 코퍼레이션에 대한 반격을 믿기로 한다. 두 사람은 함께 울프 코퍼레이션의 음모를 밝혀내고 시민들을 구하기로 결심한다.

제4장: 울프 코퍼레이션의 붕괴

미코와 료는 해커 집단과 함께 울프 코퍼레이션에 대한 최후의 결전을 벌인다. 능숙한 해킹 기술과 신체 능력으로 그들은 울프 코퍼레이션의 보안을 차례로 뚫어 나간다. 그 과정에서 미코는 울프 코퍼레이션이 어머니의 병에 관여하고 있다는 사실을 알게 된다. 그녀는 분노에 휩싸여 울프코퍼레이션에 대한 복수를 다짐한다.

제5장: 결전의 순간

미코와 료는 마침내 울프 코퍼레이션의 최상층에 도착해 CEO인 교활한 울프 박사와 대면한다. 울프 박사는 시민을 지배하려는 사악한 야망을 드러내며 자신의 압도적인 힘을 과시한다. 하지만 미코와 료는 서로를 도와가며 울프 박사와 싸우고 그의 약점을 찾아낸다.

제6장: 진실의 해방

미코는 울프 박사의 약점을 파고들어 그를 쓰러뜨리는데 성공한다. 그리고 해커 집단과 함께 울프 코퍼레이션의 악행을 세상에 공개하고 시민들을 해방시킨다. 이 승리로 미코의 어머니의 치료법도 찾아내고, 그녀의 병은 완치된다.

제7장: 새로운 시작

울프 코퍼레이션이 무너진 후, 미코와 료는 서로의 과거를 용서하고 다시 우정을 회복한다. 미코는 데이터카우리아를 그만두고 료와 함께 새로운 길을 걷기 시작한다. 그들은 스스로의 힘으로 미래의 네오 도쿄를 더 나은 도시로 바꾸어 나갈 것을 다짐한다. 이것은 미코와 료, 그리고 전뇌 빨간 망토의 새로운 모험의 시작이었다.

결말